# 概要新機種を立ち上げる際に実施する作業を記述する。## 要素* BASELINEリポジトリ* 各モジュールリポジトリ* Jenkinsジョブ## ユースケース* 指定された元機種から、新しい機種を作成する。* 指定された元機種の指定されたリリースから、新しい機種を作成する。* 元機種を指定せず、新しい機種を作成する。* 機種のモジュール構成を変更する。* 機種に対応するモジュールのブランチを変更する。## 関連データ### issue#### ボディ記述- "BASE_KISHU" = "機種名"  - 機種名には、存在する機種名を指定すること。- "RELEASE_TAG" = ”リリースタグ名"  - "BASE_KISHU"で指定された機種リポジトリの、リリースタグを指定すること。- "MODULE" = "モジュール名"  - 機種を構成するモジュールのリポジトリ名を指定すること。- "BASE_VERSION" = "ベースバージョン"  - 機種立ち上げた時の、元の機種のバージョン（かな？）- "JENKINS_JOB" = "JOB名"  - この機種がビルドされる際の、Jenkins Job名指定。## 操作### 指定された元機種から、新しい機種を作成する。#### 操作詳細1. BASELINEリポジトリにissueを作成する。  作成する issue のタイトルに新機種名を記述する。  作成する issue のボディには、BASE_KISHUの情報を記述する。1. コメントに「機種作成」を記述する。#### 結果* 作成したissueのbodyに、元機種のMODULE構成、が引き継がれる。  （注） JENKINS_JOB、BASE_VERSIONは自動では引き継がれないので、人手による修正を行うこと。* 作成したissueのbodyに含まれるMODULEに対応するモジュールリポジトリの docs/module_settings に新機種の行が追加され、元機種へのエイリアスが記述される。   ### 指定された元機種の指定されたリリースから、新しい機種を作成する。#### 操作詳細1. BASELINEリポジトリにissueを作成する。  作成する issue のタイトルに新機種名を記述する。  作成する issue のボディには、BASE_KISHU、RELEASE_TAGの情報を記述する。1. コメントに「機種作成」を記述する。#### 結果* 作成したissueのbodyに、元機種の指定されたリリースタグで指定されたMODULE構成、が引き継がれる。  （注） JENKINS_JOB、BASE_VERSIONは自動では引き継がれないので、人手による修正を行うこと。* 作成したissueのbodyに含まれるMODULEに対応するモジュールリポジトリの docs/module_settings に新機種の行が追加され、指定されたリリースタグで示されるMODULEのcommit-idが記述される。   ### 元機種を指定せず、新しい機種を作成する。#### 操作詳細1. BASELINEリポジトリにissueを作成する。  作成する issue のタイトルに新機種名を記述する。  作成する issue のボディには、MODULEの情報を記述する。1. コメントに「機種作成」を記述する。#### 結果* 作成したissueのbody は更新されない。  （注） JENKINS_JOB、BASE_VERSIONは自動では引き継がれないので、人手による修正を行うこと。* 作成したissueのbodyに含まれるMODULEに対応するモジュールリポジトリの docs/module_settings に新機種の行が追加される。   （注） ブランチ/commit-id等は記載されないので、人手によるdocs/module_settingsの修正が必要となる。### 機種のモジュール構成を変更する。#### 操作詳細1. BASELINEリポジトリにissueのボディを変更する。  MODULEの追加/削除を記述する。1. コメントに「機種更新」を記述する。#### 結果* 作成したissueのbody は更新されない。 * 追加したMODULEに対応するモジュールリポジトリの docs/module_settings に、issueのタイトルの機種名がない場合、追加される。  （注） ブランチ/commit-id等は記載されないので、人手によるdocs/module_settingsの修正が必要となる。* 削除したMODULEに対応するモジュールリポジトリの docs/module_settings から、issueのタイトルの機種名の行を削除する。また、その機種名をエイリアスする機種名の行も削除する。### 機種に対応するモジュールのブランチを変更する。#### 操作詳細1. モジュールリポジトリの docs/module_settings を編集モードで開く（ファイルをGitHub上で選択・表示し、右上の鉛筆マークを押す）。2. 編集が必要な機種の行に対し、修正を行う（当該機種に対応するブランチを指定する）。3. masterブランチへcommitする。#### 結果* 全体ビルド・モジュールビルド時に指定のブランチからソースファイルが取得されるようになる。
